# License ?
WTFPL ? tant que y'a pas de pognon fait dessus ...

# Base
- Index ?

DONE : Gérer le drop cascade quand on vire un pack |on ne gère que la suppressions de songs, les steppers et banners peuvent être réutilisés

-----

# Parseur

- Gérer les cons avec les fichiers ISO !
- Revoir le logging pour faire ça proprement et remonter les merdes (en fait c'est ok mais ça reste un travail sur le niveau de débug)
- trouver pourquoi certaines images ne remontent pas alors quelles sont présentes ...

BONUX:
après upload recompresser le pack et le déplacer dans un endroit téléchargeable

DONE : Gérer les cas de merde avec des tabs en trop .... -- Fait avec d'autres cas merdiques en plus ... 
DONE : ajouter subtitle si il existe pour les cas de songs découpée (i.e : enjoy the flight)
DONE : Remplacer startswith par re.match("^(\ \t)*#TOTO", line) un truc dans le genre
DONE : Changer quand se fait la détection du pack dans la base pour éviter de parcourir un pack déjà entré
DONE : Checker les packs vides !
DONE : (avec scandir et glob) Mieux gérer le parsing pour éviter de parser de la merde. se baser sur comment ça doit être mis dans Stepmania
DONE : Tenter une tentative desespérée pour récupérer le nom du stepper parfois dans le dossier + nettoyage BD
DONE : Détecter les stepcharts sans steps et ne pas les inclures
DONE : Calculer le breakdown (façon arrow vortex)
DONE : correction diverses conneries
-----

# Web
DONE : Mieux gérer la recherche (pas uniquement startswith)
DONE : Ajouter la recherche par songs (avec paramètre speed / stepartiste / diff block / diff name)
DONE : Ranger les requètes de recherches avec les Objets de base (table.view) pour plus de cohérence
DONE : CSS avec milligram

Bonux:
Une page de stats


------

clean BD 
\(?\b[\d+(\/|\-|\*|\||')*bpmBPMths]+\b[*\)+]*

get stepper name
(?<=\[|\()[\w\s\-\+&]+(?=\]|\))